На релизе проекта можно было зарегистрироваться только через Discord*. На тот момент мы не обладали достаточными серверными мощностями, чтобы регистрировать всех без исключения пользователей, поэтому был создан фильтр, который позволял регистрироваться только определенным пользователям с Discord* сервера PWGood.    

После 8 октября 2024 года, когда РосКомНадзор ограничил доступ к сервисам Discord* в РФ, пользователям из этого региона стало сложнее регистрироваться на сайте. Потому мы приняли сложное решение отказаться от Дискорда* как основного метода входа, чтобы перейти к более *стабильным* сервисам.

## Как сейчас войти?
Если вы регистрировались через дискорд* до этого, не волнуйтесь, доступ к аккаунту сохранится, но мы советуем подключить дополнительные аккаунты на [соответствующей странице](/me/accounts). Если вы новый пользователь, то вход можно осуществлять через любой удобный для вас способ.

### Новые способы входа:
- [Google](/api/v1/auth/url/google)
- [Twitch](/api/v1/auth/url/twitch)
- [Telegram](/api/v1/auth/url/telegram)
- Minecraft

## Какие данные мы собираем?
Мы не собираем ваши приватные данные. Совсем. Даже `email`, который мы показываем на странице аккаунтов мы храним в том же виде, что и отображаем. Поэтому не волнуйтесь, что в какой-то момент вам начнут присылать рекламные письма)  
Так же мы не собираем и не храним ваши пароли и токены доступа

Мы сохраняем лишь публично доступные данные, например, `имя`, `никнейм` и `уникальный идентификатор аккаунта`.

*\* – На самом деле нам без разницы кто кого запрещает, но мы напишем, что Discord – запрещенная организация на территории РФ.*

---
**С любовью, команда PPLBandage** <Emote name="peepoLove"></Emote>