Окрашиваемые повязки – это повязки, цвет некоторых пикселей которых, можно выбрать уже после публикации самой повязки в мастерской.

## Как указать, какой пиксель должен быть изменяемым, а какой нет?
На самом деле все просто, при заливке учитываются только пиксели оттенков серого, т.е. пиксели, цветовые каналы которых равны (`красный = зеленый = синий`). Чтобы сделать пиксель изменяемым, залейте его цветом оттенков серого. Например: `(128, 128, 128)`, `(28, 28, 28)`, `(200, 200, 200)` и т.д.  
Чем темнее пиксель на исходной повязке, тем темнее будет выбранный цвет на этом пикселе.

<Tip>
Если вам нужно сделать какой-либо пиксель **незаливаемым**, вы можете изменить значение одного из каналов цвета в этом пикселе на `1`, и движок повязок пропустит его на этапе заливки.
</Tip>

## Как работает процесс окрашивания "изнутри"?
Движок повязок проходит по каждому пикселю в исходном изображении повязки и проверяет его цвет. Если все цветовые каналы равны, то есть `r = g = b`, то движок заливает этот пиксель заданным цветом.

<Note>
Итоговый цвет после заливки определяется формулой `c / 255 * new_c`, где `c` – это исходное значение канала цвета, а `new_c` – это значение канала заливающего цвета. Эта формула применяется и к остальным каналам.
</Note>


## Публикация окрашиваемой повязки

Публикация окрашиваемой повязки проходит так же, как и обычной — единственное отличие в том, что нужно включить специальный тумблер.  
Это отметит вашу работу как окрашиваемую, и на странице повязки в мастерской появится элемент выбора цвета.
